[Música]
Vale, de nada, de nada a todos los
canales de salseo, ¿vale? Y es que y es
que pues ha estado comentando varias de
las polemiquillas que hemos estado hoy
compartiendo, ¿vale? Eh, [__] es que
ha estado a saco, ¿eh? Ha estado a saco
porque esto es 26. Bueno, aquí contesta
una a un click de Cristinini, pero
bueno, esto no es lo más fuerte, no es
lo que más me ha llamado la atención.
Bueno, me parece me, pero aquí, por
ejemplo, empieza fuerte, ¿vale? Antonio
Gutiérrez se disculpa con Ibai por algún
vídeo que le hizo atacándolo en el
pasado. Creo que era por lo del cambio
físico y tal. Antonio decía algo así
como, "N, no adelgazas porque no
quieres, no cumples tu palabra, no sé
qué, no sé cuánto, ¿no?" Y entonces
Dallas viene y dice, "Me corto la
morsilla antes que pedir perdón al
acosador hijo de [__] de Dibai. Ahora va
a llorar porque se metieron con él."
cuando se burlaba y decía con sus
colegas que yo abusaba de mi hermana o
se burlara de las denuncias falsas que
me pusieron, no era tan llorón, payaso.
Creo que de hecho por aquí alguien más
le dijo algo más. Nada, la gente se pone
a apoyar al al Ibai, ¿vale? Mira, aquí
alguien le dice, "Ah, no, mira, Iba, o
sei." Claro, yo ya, amigos, ya estoy
emparanoyado. Yo ya, claro, de repente
me noto que veo menos, de repente me
noto que veo fútbol, no veo la pelota.
Yo ya me he emparanoyado, amigos. Yo no
sé si vuestra madre o vuestro padre o
vosotros mismos, ¿cómo se llama el que
tiene mucho miedo a que le ocurran cosas
médicas? Que tiene un nombre, el
hipocondríaco
que es que me sale el que tiene
claustrofobia, pero claustrofobia es lo
que tengo yo con los ascesores, es otra
cosa. ¿Cómo se llama el nombre? Eh,
¿cómo es? Hipocondría. Yo soy un poco
hipocondríaco.
Y precisamente en relación a los pic y a
otro fármaco similar, la Agencia Europea
del Medicamento ha avisado de un posible
efecto secundario.
Ajá. Relación con un tipo de ceguera.
Pero es que Iv tiene el problema de la
vista. Ah, no, no. O sea, que por el
tema de la ceguera Ibai tiene un
problema en el ojo de hace ya mucho
tiempo, muchos años antes que se
plantease ni siquiera el cambio físico.
Basándose en varios estudios recientes,
en algunos casos existe un posible
vínculo entre su consumo y una pérdida
súbita de visión. La complicación
detectada es una neuropatía óptica
isquémica que interrumpe flujos.
[__] pues le puede empeorar. O sea,
de hecho, me imagino que si se ha
informado bien, no lo habrá usado. A
ver, yo siempre he pensado como que lo
podría haber usado, eh, porque, [__]
es que estaba gordísimo el Ibai. Es un
cambio físico tremendísimo,
tremendísimo, ¿no? Eh, aparte él no ha
hablado de operación ni nada. Por
ejemplo, el otro día tuvimos la charla
con Trium y Trium, [__] está peleando
como un cabrón. La operación, el hecho y
lo otro. Y claro, la gente hablaba de
Osempi porque [__] porque es que es un
cambio demasiado demasiado bestia y el
tiempo y demás, ¿no? Pero claro, si él
ya tiene problemas de visión ante porque
es que lo he escuchado, o sea, es que lo
hemos racionado aquí el tema de los
problemas de visión divide antes del
cambio físico este, por lo menos, no sé
si a lo mejor de los intentos
anteriores, pero era como una enfermedad
degenerativa, sobre todo en uno de los
ojos, y él sabe que se va a quedar ciego
algún día cuando sea muy mayor. Ojalá
que sea lo máximo mayor posible, ¿no?
Pero que que por lo visto es
degenerativo y no lo puede evitar, o
sea, no hay cura. No, no me acuerdo. No
me acuerdo. Desde pequeño tiene lo del
ojos. Sí, es que lo hemos visto. Tiene
todo el sentido del mundo. Estuvo toda
su ser da vida siendo un gordo y de
repente en un año se pone flaco. 99% que
fue por usar Osempi porque antes de eso
ni existía. Y mira que no es difícil
bajar peso, pero cuando eres vago y
estás adicto a comer, pues es lo que
hay. Mm.
En esto, eh, fijaos en el
Pero pero no creo que sea el caso, ¿eh?
No creo que sea el caso por el por el
problema que le acarrearía. O sea, casi
que es mejor quedarte gordo, ¿no? Que
usar Osempi y arriesgarte ya a
reventarte la vista completamente, ¿no?
Vamos a poner esta notita de Dallas y
continuamos viendo la calidad hoy en
Twitter. Ha estado on fire.
[__] qué duro el titular. Pero es que
es así.
Da la semofa de Koku intentando escapar
de su funa por presuntamente no donar a
un niño con leucemia lo recaudado en un
stream benéfico para su causa con un
intento de ratio. Tremendo, la verdad,
¿eh? O sea, eso es histórico, ¿eh? Eso
es histórico. Esa se la van a recordar
toda la vida, ¿eh? Esta se la van a
recordar toda la vida. ¿Algún salseo
fuerte del que os gustaría que hable hoy
en directo? [__] este es bueno, ¿eh?
Lo que pasa que esto solamente lo van a
entender los old. Me me estuvo haciendo
ratio en cada tweet este tío, ¿eh? Rus
Smith, tío. Rus Smith. Este es un
Aliade. En la época de nuestra serie
contra los Aliades, creo que lo
mencionamos en un montón de ocasiones,
entrevistó a Pedro Sánchez. Menudo
personaje. Menudo personaje. No me
acuerdo en concreto qué fue, pero hubo
algo tocho. Eh, hubo algo, pero no sé
qué fue con Rus. No me acuerdo qué fue
exactamente, pero algo cayó en el canal
principal y todo, creo. Eh, Rus Rus
Smith y su cita primeros youtubers de
septiembre 13. Esto era como la élite de
YouTube España, eh, estoy hablando de
los años katapum, ¿vale? Esto era como
la élite antes que Auron Play, ¿eh?
Dasas haciéndote los verdaderos ratios y
sin ser solidario,
¿eh, o no? El cabrón haciéndome ratio en
cada tweet para no recordárselo. Javi,
muy fuerte. Sí, sí, eso va a ser toda la
vida, ¿eh? O sea, esto era como la élite
de YouTube antes que Auron, ¿eh? Lo que
pasa que no sé por qué se rindieron
cuando ya empezó la época de Auron Play
y tal, fueron cayendo, cayendo, cayendo
esta gente y se rindieron, no se fueron
renovando. Critican el cambio que ha
dado J Pelirrojo tras el final de
septiembre 13. de las canciones que
dedicó a Dallas, Auron Play, etcétera,
del debate que hizo con Dallas y de las
polémicas en las que se ha envuelto.
[__] es que J Pel rojo fue muy
patético, ¿eh? Fue muy muy patético,
¿eh? De los debates con más rabia que
hemos visto de del Dallas
con Curry, con JP, ¿tú tienes algún
contacto? Curri cero totalmente, o sea,
no por nada cero. Eh, JP también no
tengo relación, o sea, alguna vez he
recibido algún mensaje, pero ya no tiene
ningún sentido. O sea, creo que lo hablé
ya en algún lado. Es como ya nuestras
vidas son totalmente diferentes, eh,
todo no acabó bien tampoco entre
nosotros. Bueno, acabó simplemente
cortando la relación y ya está, pero ya
no tiene como ningún sentido.
JP fue una persona muy importante para
ser, sobre todo por el BAPE. Qué pena
que no estén los bapes.
A mí mucha
porque eh era como mi diario también al
final era como mi diario era que te acer
Bape era como el canal secundario de JP
rojo, pero todos los días subía blog. O
sea, en aquella época es que el tema de
los stream no era, eh, o sea, no se
hacía en directo y él tenía un canal de
blog con su día a día y sus amigos y su
pareja y todo.
Bueno, es el día ese que fuimos a no sé
dónd. Ay, espera que está en el Bape.
Buscábamos mucho así para acordarnos de
días. Está en el Bape y ahora es como, a
ver, que sé que si quiero algún bapol
los tiene pero que pero a mí no me
parecía mal que bueno, pero fue decisión
suya era su canal, ¿verdad? Pero, pero
luego ya creo que yo no sé también si se
desencantó,
o sea, que no existen los canales. No
existen los canales. No existe. Está
aquí el canal, pero no hay contenido.
Que qué [__] es lo que hay. Un mes.
Pero son canciones conía. No me lo creo.
Resto cena
miradas de cine en blanco y negro.
Ah, no, que se pone a cantar nota. Mira.
[__] qué pena. [__] qué pena, ¿eh?
Ha dejado algún vídeo que creo que son
temas. Qué pena, ¿eh? Tío, es que esta y
luego el Mape es que Mape directamente
te salen canales de de MAP. Qué pena,
qué pena, qué pena, ¿eh? Qué buen
salseo, ¿eh? Pringada humilla, J
pelirrojo, fí todo esto, eh. 5 años.
Tremendo, ¿eh?
Lo todo, pero no es que también como que
dejó, ¿no? Como que cortó. Es que luego
ya no le seguí mucho.
Luego lo de el curso este para ser
feliz.
Ah, el curso.
Eso fue exclusiva mía y me la me la
robaron casi todos sin dar crédito. Eh,
ese salseo lo moví yo, ¿eh?
Sí, pero como que los vídeos
el del curso, ese fue un salseazo que
saqué yo, ¿eh? como que los dejó más a
un lado, ¿no?
Porque al final es que es imposible,
¿no? Cuando de repente salta alguna de
sus polémicas.
Sí, sí, sí, sí. No he visto, sí he visto
lo de la telenos y tal. Yo lo que
primero que me sé digo soy la enfermera.
Entro y veo eso y digo, "¿Qué haces?" Se
pone mi chico, yo acabo de parirse por
hacer así con la que te le digo, "Tráeme
de comer."
Que creo que puede ser una forma de
alimentar sus redes también. Yo creo que
es eh totalmente diferente a cómo
empezó. O sea, al final empezó como
todos con sus rapeos, eh contando su
experiencia viviendo en Canadá.
Fue también de los primeros jadores que
hubo en plataforma.
Sí, sí. Pero luego después de lo que fue
BAP septiembre 13 y demás que creo que
ahí empezó el declive ya como que es que
no lo sé porque como ya te digo, no le
seguí mucho después, excepto los puntos
estos, tal. Luego de repente también
estuvo muchos años sin subir, de repente
subió una canción metiéndose con Dallas
Auron Play, no sé qué, no, algo así.
Hizo un debate con Dallas que eso
también fue muy raro y yo lo vi y dije,
"No entiendo nada." Bueno, también
estuvo toda la época posteptiembre TCD
todas las canciones que dedicó a Ras.
Eh,
Musa, me llamaron.
Musa de la inspiración. Eh, obviamente
yo no soy psicóloga ni nada de eso, pero
yo creo que se le fue la olla y
y de ahí ya pasamos al JP de los
TikToks, que es el de la K, el de los
mensajes a Ro con la boda, el de A mí me
parece todo eso como super fuera de
lugar, como innecesario,
chico, sí ya tienes tu vida
y a veces me da la sensación de que
necesita alguien al lado que le diga,
"Tío, date cuenta." Porque yo en algún
momento fui esa persona que estaba a su
lado para decirle, "Esto no sabes y a
pesar de todo, aunque sea solamente por
el cariño que comparto mirando momentos
pasados juntos, me da pena que no tenga
ahora a nadie al lado que le diga,
"¿Esto no te das cuenta? que se lo
explique porque a lo mejor tampoco lo
entiendo,
pero yo creo que, o sea, va a pasar como
pues eso, como lo de Dasas y eso que de
repente ahora tiene un repunte, pero
luego cuando va su contenido normal a la
gente no le va a interesar. ¿Por qué?
Porque a lo mejor no ha sabido
actualizar su contenido o no lo sé, pero
creo que lo ha subido siendo consciente
de que subía eso y de que se iba a liar
la que se ha liado. No he hablado con el
dice Dasas, el asqueroso hijo de la gran
[__] del Rus debería dar gracias de que
nunca me lo he cruzado. Asqueroso
acosador de [__] Celebrando y
haciendo vídeos mofándose de la denuncia
falsa que me pusieron. No sé de qué se
queja. Es igual de cerda rata que el J
pelir rojo. Yo sé del rue. Hemos
comentado cosas. Es que, tío, hace
tantos años si pongo salsería rus no va
no va a salir nada, ¿no? Qué va, qué va,
qué va, tío. A lo mejor sale por ahí. A
lo mejor sale por ahí en algún vídeo,
tío.
Tío, ¿qué [__] lo de KCK, eh?
¿Qué [__] lo de Kick, eh?
¿Qué sería lo de Russes Me, tío? O sea,
ahora me he quedado con la Ahora me he
quedado con la con la duda, ¿eh? ¿De qué
estáis hablando en el chat? No es que me
están hablando de Me han mandado el
teléfono de la mamá del chiquillo este
Santino, e y que que está esperando como
que la llamen. Me están diciendo, pero
pero claro, entiendo que espero que no
sea una broma, pero claro, entiendo que
será solamente para hablar de su de su
de lo que están haciendo y de la campaña
y de cómo se puede ayudar, ¿no? Que no
voy a llamar para eso, no familia. O
sea, es que sí todo suma de una llamamos
que no sé si se llam Ah, se re, no f 7
años después de haber borrado mi juego,
todavía tenía 60 60 descargas por
semana. Sí, sí, si ya veo que es ella la
original, pero me da puro, ¿no? O sea,
llamarla porque claro, no le si la
llamamos la la llamamos solo para la
llamamos solo para el tema, no no no la
vamos a llamar para preguntarle lo de
Coku, no cuesta para ver si llamas o no.
Mm, D estaba hoy un poco. Ah, mira aquí
de hielo melo. Bueno, no, el rus SM mí
es peor porque cada x año se junta con
Rosselopan, el hielo melo y otro ex
amigo de JP para tirarle [__] a JP
cuando este hace años que ni los
menciona. Deberían de besar el piso por
donde caminó JP que les dejó vivir de
YouTube esos primeros años. También
podría ser, eh, que JP rojo fuera como
el como el cabecilla, pero es que tiene
que estar recib, o sea, no, esta gente,
esta familia no está ahora mismo para
para estas cosas, hombre. Ves, la
podremos llamar si queréis y le damos
difusión al al a la movida, pero la la
movida ya tiene más difusión que
cualquiera que le vamos a dar aquí. Me
da puro, la verdad. La Yellow, enferma
mental de Melow, es otra hija de la
grandísima perra jodida acosadora. De la
[__] nada pasó de 2011 de sonreírme y
ponerme caritas a de pronto volverse una
perra enferma y acosadora por no hablar
de lo sucia que y las basuras que ha
hecho en su vida, que ya sabemos. [__]
la Yellow Melo tiene tiene un historial,
¿eh? ¿Os acordáis cuando me quiso tirar
el vídeo porque puse lo que fue? Lo de
los perros, no lo de las mascotas, ¿no?
Menuda.
[Música]